Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 12=
(Te haré arder)
Por orden de la noble consorte Xian,
Entregamos seda a todos los consortes
según rangos y estatus.
Para la consorte Chun,
dos rollos de seda de nubes,
dos de seda lisa y 13 zhang
de tela carmesí.
Para la consorte Yi,
dos rollos de seda de nubes,
y dos de seda lisa.
Para Lady Shen,
un rollo de seda sencilla
y cinco zhang de lino floral sencillo.
Para Lady Xin,
un rollo de seda sencilla
y cinco zhang de lino floral sencillo.
Para Lady Feng,
un rollo de seda sencilla
y cinco zhang de lino floral sencillo.
Xiaotao.
Sí.
Vamos a cambiar.
Entregaste la seda de la consorte Yi.
Entregaré el de Lady Shen.
Por qué,
¿Jiuning?
He oído que Lady Shen
es bastante dominante.
Si ella descubre
Ella recibió lino sencillo con flores,
Seguramente tendrá otra rabieta.
¿Por qué someterse a eso?
Está bien.
jiuning,
Eres demasiado amable.
¿Pero qué pasa si te regañan?
Estaré bien.
Aquí.
Sigue adelante.
(Pabellón Lijing)
Ven aquí.
Seguir.
- ¡Un perro!
- ¡Hay un perro!
¿De donde era?
- ¡Chicos!
- ¡Atrápenlo rápido!
¡Protege a Lady Shen!
¡No asustes a Lady Shen!
¡Qué descuido dejar entrar a un perro callejero!
Estarás muerto si acaso
le sucede a Lady Shen.
Soy Lu Jiuning, una sirvienta del Palacio Yongxiu.
Saludos, Señora Shen.
Vine por orden de la noble consorte Xian.
para entregar tela de verano.
Déjalo ahí.
Sí.
Señora Shen.
Noto tu aspecto cansado.
¿No has estado descansando bien?
¿Te doy un masaje en los hombros?
No hay necesidad.
Eres la doncella principal de la noble consorte Xian.
¿Por qué arrastrarse en mi pabellón de Lijing?
Regresa de inmediato.
Hice este sobre.
Por favor, tómalo.
¿Cual es tu juego?
Su Alteza,
Este sobre ayuda a la relajación.
Contiene lavanda que induce al sueño,
flores del árbol de seda,
y almizcle precioso.
¡Salir!
¡Toma esa cosa y vete!
¡Dije vete!
¿Debo repetirme?
Sí.
Me despido.
(Esta dama Shen es verdaderamente cautelosa.)
(Las hierbas medicinales de ese día)
(y su reacción
al escuchar a Musk hace un momento.)
(Definitivamente está embarazada.)
(Pero)
(¿Cuál es el papel de la consorte Chun?)
(¿en todo esto?)
¡Tonto!
Debes quedarte con ella.
¿Por qué venir al patio trasero?
Gracias a Dios Lady Shen está bien.
Pero si ella está perturbada,
¡Pagarás!
Cometí un error.
Simplemente temía por
la seguridad de Su Alteza,
Por lo tanto, perdió la compostura.
¡Vayan a buscar al médico jefe Zhang!
Recordar,
Debe ser él.
Entiendo.
Almacene estos medicamentos.
Comprendido.
Doctor Liu.
¿Está aquí el médico jefe Zhang?
Lo necesito
para comprobar el pulso de Lady Shen.
Fue al Palacio Yongxiu
para ver cómo estaba la Noble Consorte Xian.
Señorita Ruyue,
espere por favor.
Señorita Jiuning,
¿Cómo puedo ayudar?
Vine a recoger la medicina para la tos
para la Noble Consorte Xian.
La señorita Yanqiu ya tomó
La medicina para la tos de Su Alteza.
Ella me ganó de mano.
Médico Liu.
Mi señora sufrió un shock.
¡Ella no puede esperar!
¿El médico jefe Zhang permanecerá mucho tiempo en el cargo?
Ruyue,
No seas tan rígido.
Ya que Lady Shen ha sido perturbada,
¿Por qué insistir en un médico específico?
¡Qué tonto!
Si ocurre algún percance
y retrasa el tratamiento,
Las consecuencias serán graves.
Pero el médico jefe siempre fue Zhang.
No se preocupe, señorita Ruyue.
Mantenemos registros médicos
de todos los consortes.
He revisado los registros de Lady Shen.
Una constitución fría
con qi estancado.
Le recetaré hierbas sedantes.
Lleva esto a la farmacia.
Muy bien.
Te lo diré
Médico jefe Zhang
tan pronto como regrese.
Lady Shen ha sufrido un susto.
y necesita un descanso tranquilo.
La corteza del cártamo y del árbol de seda
Aliviará el estancamiento y calmará los nervios.
Gracias.
(La medicina calmante
prescrita por el médico Liu)
(tiene hierbas abortivas.)
(Esto significa)
(El Hospital Imperial no sabe
que Lady Shen está embarazada).
(Al igual que el caso de Wan'er,)
(El embarazo de Lady Shen)
(nunca fue grabado)
(ni informado.)
(Ahora lo veo.)
(La consorte Chun está detrás de escena).
(Jinping es la doncella de la consorte Chun)
(sin embargo ella pretende servir a Lady Shen)
(diligentemente,)
(en realidad, vigilándola.)
¡Oh!
¿Estás herida, mi señora?
(Lady Shen sabía de su embarazo)
(de ahí su extrema cautela.)
(Incluso entró en pánico al oír almizcle.)
Su Alteza,
Este sobre ayuda a la relajación.
Contiene lavanda que induce al sueño,
flores de árbol de seda,
y almizcle precioso.
¡Salir!
¡Toma esa cosa y vete!
(Pero ella lo ocultó.)
(Ningún otro médico imperial lo sabía.)
(Ella sólo consulta
al médico jefe Zhang)
(porque conspiró con la consorte Chun)
(para usar a Lady Shen)
(para gestación subrogada.)
La talentosa Lady Wan nunca estuvo embarazada.
No había registro médico de ello.
(Así que en aquel entonces,)
(Desterraron a Wan'er
al Palacio Frío)
(porque ellos)
(codiciaba al niño)
(ella esta cargando.)
Su Alteza.
Jiuning.
¿Dónde has estado tan tarde?
Al ver que la tos de Su Alteza persistía,
Visité el Hospital Imperial
para buscar medicinas
Pero
Yanqiu se me adelantó.
¿Traer medicina?
No creas que no lo sé
Visitaste el Pabellón Lijing.
Usando mi tos como excusa,
Le dijiste a Yanqiu
para convocar al médico jefe Zhang.
Yo lo sabía
Estabas tramando algo.
Su Alteza,
Vi a Jinping desde el Palacio Chengxi.
visitando con frecuencia
los aposentos de Lady Shen.
Al encontrarlo sospechoso,
Me ofrecí voluntariamente a entregar la tela.
Para investigar.
jiuning,
Sé
No importa cuánto lo intente,
Siempre querrás venganza.
Buscas justicia para Wan'er
y no sabes cuando parar.
¿Pero te das cuenta?
me recuerdas
de mi yo más joven, tan lleno de pasión,
¿impávido y resuelto?
Esta misma semejanza
Es por eso que mi corazón duele tan profundamente por ti.
Tus enemigos son más poderosos
de lo que crees.
Un paso en falso podría significar la ruina eterna.
Estos últimos días,
Te he mantenido ocupado
con estudios
y orientación constante.
¿Aún no entiendes por qué?
Te mantengo a mi lado
No sólo por tu coraje,
pero para protegerte.
Para mí, tú eres
una hermana que necesita orientación
y protección.
¿No puedes entenderme?
No puedo ver cómo el odio ciega tu razón.
¡Y te llevará por un camino ruinoso!
Gracias
por tanta bondad, Su Alteza.
Me vendieron
como esclavo desde la infancia.
Tanto dolor en todos estos años.
La paz siempre me resulta ajena.
Aún así lo he sabido
verdadera compasión y respeto
bajo el cuidado de Su Alteza.
Ahora estoy más decidido que nunca.
Aunque de nacimiento humilde
No fue mi elección,
mi destino
estará en mis propias manos.
Incluso pisoteado por nobles elevados,
Voy a forjar una salida
paso a paso
reclamar una vida
digno de dignidad.
¡La quiero muerta!
¡Tontos inútiles!
¿Por qué desperdicio recursos en ti?
¿Un truco sencillo te atrajo?
¡Merced!
¡Perdóname!
Un perro callejero entró corriendo al pabellón Lijing.
Temíamos por el hijo de Lady Shen.
Por eso caímos en sus trucos.
¡Y tú!
Un simple sobre te delató.
¿Por qué tiene que ser el médico jefe Zhang?
¡También podríamos anunciar el embarazo!
¡Tontos sin cerebro!
Su Alteza,
el sobre...
Contenía almizcle.
Tenía miedo de un aborto espontáneo.
Es por eso...
¡Ella mintió!
Todos vosotros manteneos alerta.
Un error más
para arruinar mis planes,
y te haré arder.
- ¡Sí!
- No volverá a suceder.
- Seré cauteloso.
Señora Shen,
lo que te prometí
se cumplirá.
Tranquilízate.
Ten mucho cuidado con esa criada astuta.
del Palacio Yongxiu.
Si ella le hace daño a su hijo,
tu riqueza,
el honor de tu familia y tu futuro
se desmoronará hasta convertirse en polvo.
Comprendido.
No lo haré
no cumplas tus expectativas
lo haré
Actuar con la máxima precaución.
Concéntrese en el bebé.
Después de entregarme el heredero,
tendrás todo
quieres.
Sí.
No te defraudaré.
A partir de hoy,
Simular enfermedad en el pabellón de Lijing.
Mantente confinado,
y mantener a mi heredero a salvo.
Sí.
Su Alteza,
Haré lo que digas.
(¿Por qué está la puerta del Pabellón Lijing?)
(¿cerrado herméticamente?)
(Eso es realmente extraño.)
Su Alteza.
Jiuning.
Señor Ning.
Pareces muy apurado.
¿Adónde vas?
Vine a buscarte.
¿Encontrarme?
Su Alteza fue convocada hoy.
Él vino directamente hacia ti
después.
¿Qué pasa?
No puedes
Toca a la Consorte Chun.
Te aconsejo que no la provoques.
Ella no es un enemigo común y corriente.
Lo que debes hacer ahora
es mantener un perfil bajo
y espera el momento oportuno.
Ella tiene una gran influencia
y ha matado a mucha gente,
haciendo caso omiso de la ley.
Cada día esperamos,
Más vidas inocentes caen víctimas.
¿Cuánto tiempo debo?
humillar
¿y esperar?
¿Por qué tanta cautela ahora?
¿Tienes miedo?
Temeroso del clan de la Consorte Chun,
su favor,
¿O la ira de Su Majestad?
jiuning,
Comparto tu odio
para aquellos que cometen tales atrocidades.
Pero ahora,
El tráfico de niños afecta
a la gente común.
La violencia contra las mujeres también.
He estado investigando.
Ahora puedo confirmarlo
Alguien aquí
está en connivencia con los traficantes de personas.
La consorte Chun podría ser su patrona.
Si la alertamos ahora,
El rastro se enfría,
y todos los esfuerzos serán en vano.
No debes actuar imprudentemente.
¿Me lo estás contando?
¿la verdad?
Lo juro.
Cuando era joven,
Me separé
del Padre
y fue secuestrado.
Afortunadamente me rescataron.
De lo contrario,
Yo hubiera terminado como esos
vendidos como esclavos y en la miseria,
Nunca sabía cuándo moriría.
Es por eso
He estado investigando
estas redes de tráfico profundamente arraigadas
.
Debo hacer algo por ellos.
Robados y esclavizados.
Si lo que dices es verdad,
entonces
Puedo retirarme por ahora.
Puesto que Su Alteza
tiene tales aspiraciones,
Tengo
algo que decirte
Consorte Chun
y la Señora Shen...